咩話？
C音？
你講真？
係，呢個只不過係傳聞嚟㗎咋
錢嘅話，我多到唔使恨
所以啲咩財產我冇興趣
不過如果當係揾啲世藝嘅
就玩下都冇所謂𠸏
葛葉大人啊…
大師奶同七夕係唔同㗎
冬日暖國的憂鬱，銀河唯一的秘密
呢一集係講述一位強盜魔女想收復一個黑仔型執事
呢篇係咪銀河嘅英雄傳説啊？
唔係啊，係聖誕節啊
大結局先行版前篇，Let's go
極危險，機能完全停止
哎吔，大小姐咁耐𠸏？
佢唔會又死喺房度打機𠻺嗎？
阿優佢舊年都有去呢個party㗎
所以佢應該唔會噉𠸏
而且今年仲收到封噉嘅請柬𠻹
你唔嚟㗎
我就會四圍pose你張醜到爆嘅相
拜3000遠帝呀？
大小姐呀？
對大小姐佢嚟講
呢張相又真係可以話係醜到爆𠸏
佢中咗老爺嘅孔明的陷阱
搞到要着高得色內裏裝，孔明嘅陷阱呀？
係啊，啱啱學投資嘅阿優
入股落間江比亞科研公司
跟住老爺就放假消息話
江比亞總統喺夢中學識治療愛滋嘅方法
不過
到最後都只係唔見咗200億咁大把啫
乜一個爺爺會噉放流尿嚟
先自己個孫女㗎咩？
呢個好似管家嘅人係…
呢個係基神嚟㗎
佢就係呢度之前嘅管家囖
就係佢呀？
不過佢喺度做緊咩啊？
可能想學鄧子峯噉發現UFO啩
仲有唔知點解佢好鍾意啲高嘅地方㗎
要你哋等，唔好意思啊
大小姐
呢件褸咪係我之前借畀你嘅嗰件嚟𠸏？
我只係唔知着咩好
噉啱喺個衣櫃度摷衫嗰陣
見到呢件褸吒嘛，就係噉㗎咋
今年都可以喺度同大家見面
真係happy個
happy farm啊
我唔似某人個細佬仲未畀人消滅
嗰啲日夜都睺住我
份圍棧嘅人唔好意思㗎喇
係噉祝我能夠老過龜仙人
祝3000院家能夠更加繁榮昌盛
Merry Christmas
在場咁多位都係
3000院家嘅親戚嚟呀？
每年老爺都會搞個聖誕party
目的係想畀個機會大家聚埋一齊
舊年我喺呢度走咗出去之後
就喺附近嘅嗰個公園度遇到你囖
嗰件事原來係噉嘎？
哎吔，阿優，做咩匿埋啊？
二角啊，咁難得一年先一次
冇心氣冇時嚟攬啊，點解又畀啦？
誠摯…
快樂龍啊
小野小姐，話晒你本野都曾經出現過㗎
你估我唔記得咩？
徒弟仔，功力大吒嘛，多謝你嘅讚賞
師父
龜靈奇術
呢把箱係啊？
嚟緊呢年，我基伯特一定會打低你㗎
所以準備無心睡眠啦，大佬啊
你做咩傾落海底喎？
你真係見過鬼都唔怕黑㗎喎
近排我都好似冇晒印象
你話埋畀其他候補繼承人聽
如果想要3000院家嘅財產
噉首先就要過咗佢嘅管家零岐十咩關先啊
真係太好喇
你連都總算係平安無事逢凶化吉啦
阿叔呀？
哼，僆仔，咁耐冇見個樣仲係咁鬼寒酸
仲係咁鬼女仔好似Q個頭上去噉樣
飲key咖啡
仲買萬能key動作咁快𠸏？
爺爺啊，你個get負爛個負累攻略啊
我只係配合返你嘅水平啫
仲有啊，既然而家係party
好心爺爺都着得似樣啲喇
噢，好偉大嘅低爺爺啊
係喇，你點啊？
而家仲揾唔揾到自己嘅人生意義？
係
我嘅人生意義就要好好噉保護大小姐
為咗啲咩啊？
噉係因為大小姐實在幫咗我好多
我好想報答返佢
而且我仲爭佢成150,
000,000咁多
喂啊，死老嘢
你可唔可以揾返前一出場
就居居就跌沙沙㗎咋？
大小姐
好心你同戰神丸一齊揾笪地方修行啦
唔好喺度獻世啊
嗰啲後垃圾
老爷，你又係𠸏？
瑪莉亞
我個孫女腳又蝦喎
係喇…
唔記得𠻹
你等我一陣啊
畀你㗎
我出去一出去先喇，呢隻嘢
你就同我睇住佢先啦
多謝你啊，阿優
都唔明面對面有咩問題
呢個孫女真係怕醜到死
係喇，瑪莉亞，你覺得個男仔點？
你話阿Sa呀？
佢平時做嘢都好勤力嘅
而且阿優都好鍾意佢，但係…
阿優
你對阿Sa嘅心意其實佢由始至終都…
阿薩巴，嗰隻嘢你唔使理佢㗎
隻死老嘢嘅價值淨係
好似八荒仔咁乞人憎㗎咋
係啊
不過講返轉頭吖
今年嘅平安夜冇落雪啊
唔經唔覺原來都已經一年㗎喇
冇錯啊，時間過得真係快啊
你可唔可以同我一齊走啊？
我真係好想得到你啊
我哋兩個都係時候要更上一層樓㗎喇
難得我今日着埋呢件褸出嚟
既然你唔做主動嘅
就等我嚟啦
今晚啲星星好靚啊，係咪啊，阿濕？
係啊，啲星星好靚啊
呢個平安夜都幾浪漫啊嗬？
而家呢刻，我估啲情侶
都應該好似我哋噉
一路仰望滿月嘅星空，一路喺度傾偈啊
啲星真係like a
diamond in the sky
原來大小姐你鍾意睇星星嘎？
係噉，不如等我略略講下冬天嘅星座吖
首先望向北方，我哋揾咗粒北極星先啦
大小姐，你都應該聽過北極星嘅話
阿薩而家一定係怕醜喇
我哋係可以利用大雄就係用星星嚟揾到
粒北極星嚟揾到粒北極星嚟揾到粒北極星嚟揾到粒北極星嚟揾到粒北極星嚟揾到粒北極…星嚟揾到粒北
極星㗎
不過，呢個係春天同夏天嘅做法
因為而家係冬天，所以我哋會用先後座
順便講埋
因為我以前曾經喺泰迪館度做過一排
所以呢啲星星、月亮、太陽我都識少少㗎
會啊，呢啲咩聲嚟㗎？
乜乜都冇晒喇，真係好煩啊
我諗係啲地盤工人開嘢啩
臭狗熊
我係生化人管家
我特登走去揾拿歐重生
就要嚟同你戰鬥啊
阿薩
聽佢噉講，你同佢有過牙齒印喎
呢啲失敗角色爽手K，O.喇
叔叔，咪叫到我咁老啊
我今年只係得廿歲㗎咋
我一句聲都冇出過喎
估唔到呢場膠錯戰爭仲未完結啊
忍
始源光柱
阿桑
你究竟想點啊？
秘傳
噴射血
係噉冇辦法啦，等我做你嘅對手吖
喂，阿薩啊
請大小姐你褪後少少先啦，神秘管家
我哋練過喇，零崎實
阿薩
我個身體…
睇嚟我同你真係link it up啊
校監呀？果然係你
雖然唔知你今次又想搞咩花神
不過好心聖誕節你就收下手當避免人啦
死𡃁妹啊，放開我啦
好心你留返啖氣亂吐啦，死𡃁妹
白蛇魔法，雞包鴨腳雜，管家殺
阿桑…
你冇事吖嘛？
阿桑
大小姐
嚟多次喇，你真係冇事吖嘛？
我冇事
我嚟喇
紫月光圈，對本家嚟講，同樣嘅招數…
飛轉粉絲拳
阿桑
大小姐
絕招
風起雲動拳
詩音
係𠸏耶
去ACG貼圖區鍛鍊舒喉
皮皮個餅算佢即刻餘你爆返
睇波睇樓睇爆水管㗎
睇pose唔理pose
睇到咩色噉開車嘅人𠻹啊，嗰個葉大人
學生
費事嘅返扣，古墩哈嘛，立即啓動
唔好死啊
大小姐
你快啲走啦，唔好理我啦，你講咩啊？
我點可以抌低你一個人喎？
好嘢，阿桑
你咪使旨意攻擊我，得唔得？
大小姐
我變成光喇
阿桑
你變壞啊
你條友係咪想做嫁娘啊？
算啦，既然係噉
畀你見識下啦
我仲有最後一樣亦即係最犀利嘅武器
就係…
勇氣
Go…
基神你…
點解你…
基神？
你講緊邊個？
我係神秘嘅英雄
Princess Guard
咪即係隻翼？
Dance
Punch， Hertz
Smaug， I'm gonna…
呢度係啊
哎吔，阿薩，好耐冇見
阿爸阿媽？
你哋兩個乜唔係抌低咗150
,000,000嘅債畀我
就學庫堅噉人間蒸發咗咩？
你發咗達呀？
着到咁新光幾靚
我…
我而家喺3000院家度打緊工
做人哋嘅管家啦
有啲咩咁好笑啊？
你哋兩個有咩資格恥笑我啊？
你話你係管家嚟呀？
阿莎啊
你憑乜嘢可以撈得掂管家
呢種咁高尚嘅職業啊？
你係我哋個仔
好似疾風噉畀啲債仔先至係
做咩啊？
阿莎啊，你冇事吖嘛？
真係好喇，你終於醒返喇
你真係冇事吖嘛？
OK𠸏
不過好對唔住啊
我唔知保護唔到大小姐你
仲幾乎連累埋你𠻹
唔係啊
係人都有狀態唔fit嘅時候𠺢嘛
啲英雄漫畫，主角實係好似小強噉樣
會畀人自豬死地而後生𠺢嘛
係𠸏
有冇搞錯啊？
呢段時間你去咗邊啊？
影都冇
而家就黐線型噉出嚟搶鏡算點啊？
機神
你食咗薯條炒柚㗎嗱？
唔通你仲想食炒蜆、炒蝦
、炒粉、炒嗲炒花生？
仲有你睇下你個面具
呢位就係機神先生嗱？
講起嚟，佢做咩要戴面具𠸏？
你想插老基佬刀槍呀？
個頭好痛
點解嘅？
因為我揼咗你一錘囖
係咪仲想試多次啊？
基神，你咁打大村長
鬧就還口，打就還手
呢個係我嘅美學衰人
而且唔好意思，我個名唔係叫咩基神
我係Princess Guard
係嚟自德國嘅神秘英雄
魯德維希就係我德國嘅…
總之我唔係咩基神
基神呀？
我之前咪同你講過
話唔好郁手帶憂佢㗎囖
我個名係叫做Princess…
唔係啊，佢全名係基神善
係喇
點解3000院家會炒咗基神先生𠸏？
因為佢蠢到入心囖
因為太蠢喇，唔炒都唔得啊，哼，白痴…
你以為帶個…
雖然大小姐對佢唔係咁好
但係基神先生佢嗰種高深莫測
不愧係3000院家嘅前任管家
我想話，佢哋兩個由好耐之前開始
就已經係噉樣㗎喇
乜係噉樣嘎？
不如而家沖杯茶畀佢哋先啦
請大小姐同基辰先生都飲
返杯茶下下肚火先啦
唔好再為頭先嘅事嬲喇
唔該你啊
阿濕啊，啲茶做咩啊？
熱到幾乎辣親我條脷喇
唔係𠻺嗎？
阿叔
靈奇啊，你未瞓醒呀？
你估你係阿高達啊
就可以學阿保噉樣快啲年輕㗎噃
真係好對唔住啊，唔好意思啊
失禮晒啊
奇喇，我明明好似平時噉做㗎吒嘛
真係耐人尋味
阿薩仲話不單行過老夫子
點會㗎？
零岐山
噉𠸏？
點解？
零岐山
聽佢講話係買嘢嗰陣度失腦
噉𠸏？
零岐山
零岐山，你係咪發夢咗啊？
對唔住啊
高彈彈性嘅聖誕蛋糕啊
係咪心理作用呢？
點解我硬係認住阿薩今日
會嚇個煤炭屎鬼𠸏？
冧晒喇
冇煤炭屎鬼佢都嚇啦，都係睇返大屋先
阿薩啊，你做乜失晒魂𠸏？
而家嘅你同平時差好遠啊
不如你去休息下，可能會好啲㗎
唔使啊
不過或者唞下會好啲啦
我冇事㗎
而且家陣呢個時候咁忙
我又點可以唞呢？
你唔使擔心啦，仲有瑪莉亞𠺢嘛
你咪放心去唞下囖
係噉我去唞下
阿薩佢好明顯係有事喇
平時做開嘅工作
佢今日全部都做到亂晒大龍
喂，瑪莉亞
其實阿米咪仲未識得應該
點樣去做一個主人啊
好似頭先噉吖，我好想鼓勵阿薩
但係我又唔知應該要講啲咩先好喎
其實諗真啲，阿薩都係平常人嚟㗎啫
決鬥會輸都唔出奇吖
但係我就將阿薩當咗係一個無敵嘅超人
無形中畀咗唔少壓力佢
大小姐
究竟我點解會變成而家噉㗎？
因為你嘅管教能力
畀人吸星大法噉樣吸走咗
就喺噚環
激神先生？
香蕉？
想食𠻺哩？
我先唔會呷蕉啊
頭先講得咁遠，我唔係好明啊
因為你尋晚…
仲有白王學園嗰個校監嘅詛咒，噉所以…
你而家已經喪失咗作為一個管家嘅能力
你又會知個原因係噉𠸏？
呢本…
咪係文化祭嗰陣…
唔通基神先生你一直都監視住大小姐？
係咪啊？
你快啲答我啊
阿優佢而家好傷心
因為自己信任嘅人打輸咗
而且
家陣嘅你都已經冇能力保護阿優㗎喇
邊係啊？
睇下，正如我所料
為咗阿優着想
你都係自動消失
乜個信封冇郵票𠸏？
睇嚟係有人直接放喺度㗎噃
阿Sam
不如你出嚟同大家傾下偈吖
阿飛峯係…
唯有噉樣啦
為咗要保護阿優大小姐
我只可以噉樣做
孤身走我路嘅阿薩
是痛苦卻也自豪下一集：
「主僕關係」昇華
阿減同莎拉
管家同塞
我由所羅門返嚟喇，我係3000院優
我係骨感，我係鬼塚紗希，阿優
點解你會喺度㗎？
話晒今集呢一part
都仲係我哋WeGakuZoTippo嘅宣傳doot嚟喎
因為有唔少觀眾見到你哋係
噉打情罵俏之後變咗眼塵
所以我咪嚟睇下搞咩囖
噉咪即係講到我
同紗希係純情主人超女僕囖
唔使驚，觀眾明示你嘅，不過話時話吖
其實你究竟鍾意伊藤定係紗希小姐嘅唧？
夠鐘喇喎，下集係特別篇
あなたの息子になれば。
3000円切の遺産は諦めてくれるんですね
でも僕から息子
の力を奪っておいてなぜ？
君は今まで以上に息子
の力を手に入れることになるのさ
そして身も心も私に忠誠を誓う
完璧な息子へと生まれ変わるのだ
次回、はやての語得
戦後最終回後編
良い子の友達、着緊息子万歳
はやて、私はお前さえいてくれれば…お嬢様
知っているか？
アメリカのドラマでは
続きが気になるような最終回を
「クリスファーガ」というぞ
この番組はジェネオンエンタテインメント、小額鑑定
ご覧のスポンサーがお送りしました